---
title: Числа в Raku
---

{% include menu.html %}

Давайте поговорим о числах. Мы уже немного использовали их в предыдущих главах и
упражнениях, но есть еще пара тем, о которых стоит поговорить. Разумеется, что
некоторые аспекты использования чисел в Raku тривиальны и не требуют каких-либо
объяснений или указаний. Поэтому давайте сконцентрируемся на том, что делает
числа в Raku особенными.

Ознакомьтесь со следующими темами, чтобы приобрести понимание того, как Raku
отличается от других языков в использовании чисел.

{% include nav.html %}
